# Создание простой таблицы в программе «ЭТОС»

1.	Принцип создания таблицы в программе
2.	Среда настойки таблицы. Понятие пресета
3.	Виды таблиц данных в базе данных (Нужно полное описание всех таблиц, чтобы потом ссылаться на них при описании коллекций/строк и связей)
4.	Понятие «Строка» в настройке пресетов. Назначение коллекции (таблицы) данных в «Строке». (Описать связь Таблица – Класс – Коллекция)
5.	Свойства коллекции (таблицы, класса) данных с примерами и скринами, особенно примеры для скриптов.
6.	Виды связей между таблицами и их назначение, со ссылкой на полное описание таблиц
7.	Виртуальные строки, назначение, свойства, примеры
8.	Понятие «Колонка» в настройке пресетов. Виды колонок в списках.
9.	Назначение коллекции (таблицы) данных в «Колонке».
10.	Типовые колонки. Назначение.
11.	Типовые колонки. Свойства.
12.	Типовые колонки. Примеры использования.
13.	Служебные колонки. Назначение.
14.	Служебные колонки. Свойства
15.	Служебные колонки. Примеры использования
16.	Вычисляемые колонки. Назначение.
17.	Вычисляемые колонки. Свойства
18.	Вычисляемые колонки. Примеры использования
19.	Группировка «Колонок».
20.	Свойства группы «Колонок»
21.	Свойства группы «Колонок». Примеры использования
22.	Понятие «Фильтр» в настройке пресетов. Виды фильтров
23.	Группировка «Фильтров»
24.	Свойства группы фильтров.
25.	Типовой фильтр. Назначение
26.	Типовой фильтр. Свойства
27.	Типовой фильтр. Примеры использования
28.	Фильтр по дате/времени. Назначение
29.	Фильтр по дате/времени. Свойства
30.	Фильтр по дате/времени. Примеры использования
31.	Фильтр по тексту. Назначение
32.	Фильтр по тексту. Свойства
33.	Фильтр по тексту. Примеры использования
34.	Фильтр по числам. Назначение
35.	Фильтр по числам. Свойства
36.	Фильтр по числам. Примеры использования
37.	Понятие «Действие» в настройке пресетов. Виды «Действий» в списках.
38.	Группировка «Действий».
39.	Свойства группы «Действий»
40.	Типовое действие. Назначение
41.	Типовое действие. Свойства
42.	Типовое действие. Примеры использования
43.	Новое действие. Назначение
44.	Новое действие. Свойства
45.	Новое действие. Примеры использования
46.	Понятие «Графики» в настройке пресетов. Виды «Графиков»
47.	Понятие и виды списков.
48.	Список Иерархический. Назначение, Свойства, Примеры использования
49.	Список Горизонтальный. Назначение, Свойства, Примеры использования
50.	Список Вертикальный. Назначение, Свойства, Примеры использования
51.	Гармошка, Назначение, Свойства, Примеры использования
52.	Контейнер вкладок, Назначение, Свойства, Примеры использования
53.	Контейнер виджетов, Назначение, Свойства, Примеры использования
54.	Текущая форма управления данными, Назначение, Свойства, Примеры использования
55.	Диспетчер файлов, Назначение, Свойства, Примеры использования. Пример перехвата событий в скриптах
56.	Пресет, Назначение, Свойства, Примеры использования
57.	Виды фильтров, Назначение, Свойства, Примеры использования
58.	Панель фильтров, Назначение, Свойства, Примеры использования
59.	Формирование текстового документа, Назначение, Свойства, Примеры использования
60.	Импорт данных, Назначение, Свойства, Примеры использования
61.	Карта, Назначение, Свойства, Примеры использования
62.	Боковая панель поиска, Назначение, Свойства, Примеры использования
63.	Кнопки начала поиска: Все, 10…, Назначение, Свойства, Примеры использования
64.	Регулятор масштаба, Назначение, Свойства, Примеры использования
65.	Рабочий стол, Назначение, Свойства, Примеры использования
66.	Шаблоны форм, Назначение, Свойства, Примеры использования. Сохранения интерфейса
67.	Диаграмма, Назначение, Свойства, Примеры использования
68.	Контактная информация, Назначение, Свойства, Примеры использования
69.	Текстовая информация, Назначение, Свойства, Примеры использования
70.	Текстовый редактор, Назначение, Свойства, Примеры использования
71.	Адрес, Назначение, Свойства, Примеры использования
72.	Статистическая строка, Назначение, Свойства, Примеры использования
73.	Информационная строка, Назначение, Свойства, Примеры использования
74.	Календарный план, Назначение, Свойства, Примеры использования. По Ганту пример Анапа.
75.	Календарь рабочего времени простой, Назначение, Свойства, Примеры использования
76.	Excel, Назначение, Свойства, Примеры использования
77.	Остальные графики, Назначение, Свойства, Примеры использования
78.	Вкладка «Доступ», Назначение, Свойства. Связь с профилем пользователя
79.	Вкладка «Связи», Назначение, Свойства. Связь с пресетами, скриптами, профилем пользователя, уведомлениями, шаблонами документов.
80.	Описание создания пресетов, копирования, склеивания.

